‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مقتبس من الرواية الرقمية الأصلية
‏(إيرلي سبرينج) للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏- صباح الخير.
‏- صباح الخير يا سيد "لوان".
‏أيمكنني تنظيف مكتبك الآن؟
‏أجل.
‏"تشيتاو شانغ".
‏لماذا لم ترسلي إليّ محضر اجتماع رحلة العمل؟
‏إن كنت قد نسيت
‏فبوسعك تقديم استقالتك اليوم.
‏بل أرسلته إليك.
‏أنهيته في الليلة نفسها
‏وأرسلته إليك وإلى "لومي".
‏إلى أين أرسلته؟ لم يصلني شيء.
‏إلى بريدك الإلكتروني.
‏أرسلته فعلًا.
‏ثمّة "لوك" آخر في الشركة.
‏أتعلمين ذلك؟
‏"لوك ليو".
‏تفقدي بريدك.
‏إن أرسلته إلى الشخص الخطأ،
‏فذلك إخلال بالسرية.
‏وهذا أسوأ من نسيان إرساله.
‏والآن، احرصي
‏على إرسال خطاب استقالتك
‏إلى عنوان البريد الصحيح.
‏"لوك ليو"؟
‏"رد الجميل بهبة النفس"
‏"قسم الأعمال"
‏- "فلورا".
‏- "لومي".
‏اعتُمد مقترح التصوير.
‏وسنتوجه إلى الموقع غدًا.
‏لكنني راجعت نشرة الطقس
‏وتقول إن عاصفة مطرية شديدة ستهب غدًا.
‏أتعلمين؟ بعد قليل
‏سنناقش خطة الطوارئ للتصوير مع "لوك".
‏أنا…
‏أما زال بوسعي المشاركة؟
‏بالتأكيد.
‏تحدثت إلى "لوك".
‏وستأتين معي.
‏لكنني أرسلت رسالة بريد إلى الشخص الخطأ.
‏ولا أدري إن كنت سأبقى هنا أم لا.
‏أصغي إليّ.
‏أتقني أمرين فحسب.
‏أولهما،
‏افعلي ما يجب عليك فعله.
‏وأبدعي في تصوير هذا الإعلان.
‏وثانيهما،
‏انسي ما قاله "لوك".
‏فلن أُطرد؟
‏لن تُطردي.
‏إن طردوك، فمن سيعمل لديّ؟
‏ثم إن التصوير غدًا.
‏وقد فات أوان تدريب شخص جديد.
‏لا تقلقي.
‏سأبقيك هنا.
‏- شكرًا لك يا "لومي".
‏- عفوًا.
‏أتعملين في "لايم" الآن؟
‏لكن
‏لا أدري إن كنت سأجتاز فترة الاختبار.
‏شكرًا لك.
‏إن التحاقك بـ"لايم"
‏يكفي وحده لتتباهي به في جامعتك.
‏فلتصمدي في "بكين"
‏عليك أن تجربي وتخطئي.
‏إن أخفقت فادفعي ثمن درسك.
‏وإن نجحت فاحتفلي بنجاحك. نخبك.
‏بالمناسبة، كيف حال حبيبك "تشاوتشو شين"؟
‏أين يعمل؟
‏انفصلنا قبل التخرج.
‏أرادت أمه أن يتقدم لوظيفة حكومية.
‏طلب مني الانتقال معه، لكنني رفضت.
‏كان بوسعه السفر.
‏فلماذا لم ينتقل إلى "بكين"؟
‏هكذا هي الحياة على ما أظن.
‏يريد البقاء في الجنوب،
‏وأريد البقاء في الشمال.
‏ولا خيار لنا.
‏لا بأس.
‏في "لايم" أرقى رجال "بكين" كلها.
‏خوضي بضع علاقات.
‏وجربي ما دمت شابة.
‏إنه مديري.
‏عليّ الرد.
‏تفضّلي، هذه الحلوى المغلفة.
‏- شكرًا لك.
‏- عفوًا.
‏علمت ذلك. وصل عميلي فجأة وعليّ العودة الآن.
‏غلفت حصتين، خذيهما معك.
‏فلم تأكلي إلّا قليلًا.
‏ابقي واحدة لك.
‏لم أعلم أنك دفعت الحساب
‏إلا حين طلبت منهم تغليف الطعام.
‏لكنني قلت لك إني سأدفع.
‏أتدعينني إلى وجبة ولم تجدي عملًا إلا قريبًا؟
‏بحقك.
‏شكرًا.
‏لقد تفوقت بالفعل
‏على 95 بالمئة من الخريجين الجدد
‏بقدومك إلى "بكين" وحدك.
‏بوسعك فعلها يا "تاو".
‏احرصي فقط على ألّا تُفصلي.
‏ما دمت في الداخل، فالفرصة قائمة دومًا.
‏لا تقلقي.
‏سأمضي في هذا حتى النهاية.
‏"لومي".
‏هل أنت بخير؟ أتشعرين بتوعك؟
‏لا يستطيعون تأكيد موقع التصوير معي.
‏الأمر مزعج.
‏كما أنني في فترة الطمث، ويؤلمني بطني.
‏تفضّلي.
‏اشربي هذا. أحضرت منقوع التوت الغوجي معي.
‏تناوليه ما دام ساخنًا.
‏وإن اشتد الأمر، فسنتوقف في الطريق.
‏خذي قسطًا من الراحة ولا تتصنعي القوة.
‏لا بأس، بوسعي احتمال الأمر.
‏علينا تجهيز كل شيء مبكرًا.
‏فقد يمر "لوك" ليلًا.
‏أهو…
‏أسيأتي؟
‏لا تقلقي إلى هذا الحد.
‏معاييره عالية فحسب.
‏يبدو قاسيًا، لكنه ليس كذلك.
‏ستدركين لماذا يُعد العمل معه
‏أمرًا جيدًا مع مرور الوقت.
‏فـ"لوك" ليس من النوع المنافق.
‏شكرًا لك.
‏"(تاوباو)"
‏انظري.
‏لا تقولي لي
‏- إنك أحضرت فراشك الخاص.
‏- فعلت.
‏توقعت ظروف معيشة سيئة بما أنها قرية
‏لكنني لم أتوقعها بهذا السوء.
‏إنك بعيدة النظر.
‏وقد أثرت إعجابي.
‏ينتظرك مستقبل مشرق.
‏- أيمكنني أخذ هذه؟
‏- خذيها.
‏"لومي"،
‏سأتفقد القرية المجاورة
‏لأرى إن كان لديهم ماء ساخن،
‏وسأحضر لك بعضًا منه.
‏لا ترتبي فراشك، استلقي فحسب.
‏وسأساعدك لاحقًا.
‏سيد "ليو".
‏ألغ جدول اليوم وعُد أدراجك.
‏"لومي".
‏أحضرت لك زجاجتين من الماء الساخن.
‏كنت أفكر
‏في أن أعد لك كوب نودلز.
‏اتفقنا؟ لتأكلي شيئًا.
‏أتتحدثين بجدية؟
‏أظنك أنقذت حياتي للتو.
‏"(تاوباو)"
‏الحقيبة!
‏تحرك يا سيدي بسرعة.
‏إلى موقع التصوير حالًا.
‏"موقع تصوير (تاوباو)"
‏- أفسحوا الطريق.
‏- من هنا.
‏علينا تأكيد الوقت معه.
‏والسبب الرئيسي هو الطقس.
‏راجعت نشرة الطقس.
‏تقول إنها لن تمطر لكن السماء ملبدة.
‏سنبدأ التصوير حين يصل الممثلون.
‏- حسنًا.
‏- "لومي".
‏أرسلتني "تريسي" للمساعدة.
‏أنا "كيتي"، من القسم الثالث.
‏"كيتي"، صحيح؟
‏ستجدين جدول الإكسل
‏على نظام الأتمتة المكتبية.
‏- حسنًا.
‏- ألقي نظرة عليه.
‏سنجتمع مع المخرج لاحقًا
‏- لتأكيد الخطة قبل التصوير.
‏- حسنًا.
‏هذه "تشيتاو شانغ" من قسمي.
‏مرحبًا.
‏أما زلت متوعكة؟
‏لنذهب إلى المستشفى.
‏لا بأس، أحتاج إلى الجلوس قليلًا فحسب.
‏أطلعيها على هذا، وأحيطيها علمًا بالمستجدات.
‏"كيتي"، تولي الأمور هنا.
‏سأعيد "لومي" أولًا.
‏وألقي نظرة على هذا.
‏- حسنًا.
‏- شكرًا لك.
‏هيّا بنا، انتهيت.
‏لنذهب إلى المستشفى وكفي عن تصنع القوة.
‏- أنا بخير.
‏- هيّا.
‏أنا…
‏اتصلي بي إن طرأ أي شيء.
‏حسنًا.
‏أحاصرك أحدهم في المنزل مجددًا؟
‏لا بدّ أنها "شين تشانغ".
‏أتت إلى متجري ذات مرة.
‏فقلت لها إننا لم نعد صديقين
‏وطلبت منها المغادرة.
‏كيف عرفت مكان سكني؟
‏لست مندهشًا.
‏فالمرأة تصير أشبه بـ"شيرلوك هولمز"
‏حين تهيم بمرء.
‏ومن السهل معرفة مكان سكنك.
‏عليك التوجه إلى قصر والديك
‏في الضاحية والاختباء هناك.
‏سنرى.
‏عليّ التوجه إلى موقع التصوير
‏وإلقاء نظرة هناك.
‏- سآخذ سيارتك.
‏- تفضّل، وقُد بحذر.
‏لا عجب أنك ثري.
‏تجني المال وأنت تهرب من فتاة.
‏قُد بحذر.
‏يا جماعة، علينا الإسراع اليوم
‏ولننته قبل غياب الشمس.
‏فستمطر قريبًا.
‏حاضر أيها المخرج.
‏انتبهوا!
‏لننه العمل قبل غياب الشمس!
‏"كيتي".
‏ظننت أن الاجتماع سيكون بعد عودتي.
‏الوقت ينفد.
‏قال المخرج إنها ستمطر بعد الظهر
‏لذلك جعلتهم يبدؤون مبكرًا.
‏لا بدّ أنك جديدة.
‏أهذه أول مرة تقودين فيها مشروعًا؟
‏- أجل.
‏- فهمت.
‏قال المخرج
‏إن ثمّة أدوات احتياطية لم نشترها.
‏وأخبرني السائق بأنك أتيت إلى هنا من قبل.
‏عليّ إجراء بعض المكالمات المهمة.
‏أيمكنني أن أكلفك بشراء تلك الأدوات؟
‏بالتأكيد.
‏تولي الأمور هنا إذًا.
‏- وأبقيني على اطلاع في محادثة المجموعة.
‏- لست بحاجة إلى إخباري بذلك.
‏"قسم الأزياء"
‏يُتوقع هطول أمطار غزيرة
‏خلال الساعات القليلة القادمة.
‏يُرجى اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
‏"كيتي".
‏- اشتريت الأدوات.
‏- جيد.
‏الممثلون المخصصون للمشهد الليلي
‏اشتكوا من سوء مسكننا، ورفضوا المجيء.
‏أيمكنك التحقق من وجود مساكن أفضل قريبة؟
‏المسكن سيئ للغاية وأتفهم شكواهم.
‏بالتأكيد.
‏يا سيدي، كم يلزمنا لنصل إلى هناك؟
‏تلك القرية نائية جدًا.
‏لكن لا تقلقي
‏فهي تمامًا ما تبحثين عنه.
‏إن كانت الغرفة لائقة
‏فاطلب من مزيد من القرويين
‏أن يخصصوا لنا بعض الغرف.
‏مع إقامة سيدة جميلة مثلك
‏سيهيئ الجميع أسرتهم ويدفئونها لأجلك.
‏مرحبًا يا سيد "لوان".
‏- مرحبًا يا سيد "لوان".
‏"(تاوباو)"
‏سيد "لوان"، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‏أين "لومي" و"تشيتاو شانغ"؟
‏"لومي" مريضة.
‏وذهبت "فلورا" للبحث عن مسكن جديد،
‏ولم تعد بعد.
‏المسكن الذي وجدناه كان سيئًا جدًا.
‏والممثلون لا يريدون الإقامة فيه
‏كما تعطلت سيارتهم.
‏والسيارات الأخرى عند سفح الجبل
‏لذا طلبت من أحد القرويين
‏أن يبحث عن مسكن جديد مع "فلورا".
‏ولماذا لم تذهبي أنت؟
‏اتفقنا على توزيع المهام.
‏وما الذي يجعلك تظنين
‏أن بوسعك توزيع المهام؟
‏عذرًا، لا يمكن الوصول إلى المشترك المطلوب.
‏يُرجى المحاولة لاحقًا.
‏أوقفوا التصوير، وكونوا على أهبة الاستعداد.
‏- أبلغوا الشرطة، وجدوها.
‏- "تشيتاو شانغ"!
‏"تشيتاو شانغ"!
‏الفتاة التي تبحث عن غرف صعدت إلى الجبل.
‏الجبل الخلفي مليء بالمنحدرات الحادة
‏وقد ينهار في أي لحظة.
‏وقد تتساقط منه الصخور أيضًا.
‏ستهلك إن دخلت.
‏إنها أمامنا مباشرةً.
‏وحالما ندخل القرية، سنجد ملجأ أولًا.
‏وحين يتوقف المطر، سأعود بك.
‏يا سيدي، المطر غزير جدًا.
‏لنعد أدراجنا، ودعنا من الأمر.
‏لم أر هذا الطريق من قبل.
‏فلم نأت من هنا.
‏إنها تمطر وهذا طريق مختصر.
‏حالة الطريق مزرية.
‏تشبثي بي فحسب.
‏- هيّا.
‏- مهلًا، أنت…
‏هيّا.
‏"تحذير من الانهيارات الأرضية،
‏ممنوع الدخول"
‏"نيان لوان"!
‏المكان خطر هنا.
‏جدي مكانًا آمنًا أولًا.
‏انسي أمري، واذهبي الآن.
‏اذهبي الآن!
‏"تشيتاو شانغ".
‏هل أنت بخير؟
‏التوى كاحلي فحسب.
‏ويؤلمني حين أتحرك.
‏يدك تنزف.
‏اصمدي.
‏علينا الخروج بأسرع ما يمكن.
‏فقد تحدث انهيارات أرضية.
‏ارتدي هذين.
‏أأحسنت صنعًا؟
‏ثمّة صخور متساقطة.
‏علينا سلوك طريق آخر.
‏أصغي إلى أوامري لاحقًا ولا تضطربي.
‏ومهما حدث، لا تفلتي يدي.
‏تشبثي بي بقوة.
‏برفق.
‏لنسترح هنا.
‏أنحن بأمان الآن؟
‏في الوقت الراهن، أجل.
‏ولا بدّ أن ثمّة قرية أمامنا مباشرةً.
‏اجلسي.
‏لماذا أتيت؟
‏أتغامرين وحدك في هذا المكان النائي؟
‏أعلى مبتدئة مثلك أن تكد هكذا
‏حتى في وضع بائس كهذا؟
‏لم يستطع أحد الوصول إليك،
‏فخرج الجميع للبحث عنك.
‏ولحسن الحظ أنك بخير.
‏ارتدي هذا.
‏آسفة، لقد سببت للشركة المتاعب مجددًا.
‏قد يؤلمك هذا قليلًا، فتحملي.
‏شكرًا لك.
‏لا تتحركي، فأنا أشد حذرًا منك.
‏وإن أصبحت كسيحة
‏فبوسعك المجيء إلى العمل على كرسي متحرك.
‏أنت مصاب.
‏والإصابة بالغة.
‏أنا بخير.
‏كلانا في المأزق ذاته.
‏دعني أضمد جرحك.
‏آسفة.
‏أنا بخير.
‏أيؤلمك؟
‏انهضي.
‏خذي هذه.
‏هيّا.
‏حين كنت محتجزة في الداخل
‏شعرت باليأس.
‏وفكرت
‏أن أول مشروع لي في "لايم"
‏سينتهي بي خبرًا في نشرة الحوادث.
‏في مشاريعي
‏إعلانات عملائي وحدها
‏هي التي تصل إلى الأخبار.
‏لا مرؤوسيّ.
‏وفكرت أيضًا
‏أنني سأموت دون أن أترك كلمات أخيرة لوالديّ.
‏وماذا كنت ستقولين؟
‏أنا…
‏ما كنت لأحظى بفرصة ردّ جميلهما قط.
‏وحينها كنت أشتهي
‏سمك أبي المطهو بالصلصة.
‏نجوت بأعجوبة
‏وتريدين الآن قتل سمكة؟
‏لكن ألم يقولوا
‏إن أكل السمك يزيد الذكاء؟
‏أريد أن أكون ذكية وأبقى في "لايم"
‏لأتعلم منك.
‏كيف عرفت
‏أن تضربي زاوية النافذة لتحطيمها؟
‏رأيت ذلك في الأخبار،
‏ولم أكن أعلم أنه سينجح.
‏يبدو أن عقلك ليس خاويًا كما ظننت.
‏- ها هما هناك.
‏- هناك.
‏"لوك"! "تشيتاو شانغ".
‏ها هما هناك، وجدناهما.
‏- هناك!
‏- إنهما هما!
‏- إنهما هما.
‏- يبدو أنهما مصابان.
‏اتصلوا بالإسعاف.
‏انقلوهما إلى المستشفى.
‏"الطوارئ"
‏"الصحة أولًا، رعاية على يد الخبراء"
‏"مركز الإقامة الداخلية"
‏أيتها الممرضة،
‏أين الرجل الذي كان على السرير؟
‏فقد وعيه إثر نزيف داخل الجمجمة.
‏ونُقل للتو إلى مستشفى كبير
‏لتلقي العلاج الطارئ.
‏إنه…
‏لكنه كان بخير ليلة أمس.
‏معظم الأضرار الحادة لا تظهر
‏إلّا بعد ساعات من وقوع الإصابة.
‏لا تلاحظينها حينها، وحين تلاحظينها
‏يكون الأوان قد فات.
‏أين هو؟ عليّ إيجاده.
‏مهلًا.
‏ما هذه العجلة؟
‏ألست أنت من نُقل إلى الطوارئ؟
‏أيمكنك ألّا تتشاءمي عليّ؟
‏إنه المريض الآخر.
‏انتهى التصوير.
‏وسأعيدك إلى "بكين" لاحقًا.
‏أرجو أنني لم أتسبب في أي تأخير.
‏ليس هذا وقت هذا الحديث.
‏كلي الآن.
‏"فلورا"، لنراجع أداءك.
‏أتظنين أنك أحسنت إدارة هذا المشروع؟
‏ما كان ينبغي أن أتصرف بمفردي.
‏وافتقرت إلى الوعي بالخطر.
‏وسببت المتاعب للجميع.
‏وماذا عن العمل الجماعي؟
‏كان جيدًا.
‏ما زلت لم تدركي المشكلة، صحيح؟
‏هل "كيتي" رئيستك؟
‏أنت و"لومي" رئيساي.
‏و"كيتي" مجرد زميلة أقدم.
‏زميلة أقدم.
‏ثمّة كثير من الزملاء الأقدم في المكتب.
‏أيحق لموظفة أقدم منك
‏أن تملي عليك الأوامر في مشروعك؟
‏فما جدوى كونك مسؤولة المشروع إذًا؟
‏أستطلب مني الاستقالة هذه المرة أيضًا؟
‏استريحي واعتني بنفسك.
‏واحرصي على إجراء الفحص التالي.
‏وإن شعرت بتوعك، فتوجهي إلى "لومي"
‏أو إليّ.
‏شكرًا على النصيحة يا "لوك".
‏وسأعمل بها من الآن فصاعدًا.
‏أي عمل هذا؟
‏لقد صرت كسيحة.
‏هيّا، دعيني أفعلها.
‏توقفي، دعيني أفعلها.
‏بالنظر إلى حالتك
‏ستضطرين على الأرجح إلى الراحة
‏في المنزل ستة أشهر. هيّا.
‏اجعلي الشركة تعيلك عشر سنوات.
‏قال الطبيب
‏- إن عظمي لم يتأثر.
‏- بحذر.
‏ثم إن "نيان لوان" أُصيب وهو ينقذني أيضًا.
‏ليس هذا وقت الإيثار.
‏إنهما أمران مختلفان.
‏فلقد أُصبت في أثناء العمل
‏لذا على الشركة
‏أن تتحمل مسؤولية إصابتك كاملة.
‏أما بخصوص "نيان لوان"…
‏فلأنه أنقذ حياتك
‏ردّي جميله بنفسك.
‏وعندها تتعادلان.
‏- ما ألطف ذلك!
‏- بدأت عادة عملك تظهر.
‏كلّا.
‏إنه رجل سيئ.
‏فقد ضيق عليك.
‏وطلب منك الاستقالة.
‏وذلك تنمر في مكان العمل.
‏كلّا، إنه رجل سيئ.
‏فكيف تقع "تاو" في حبه؟
‏كلّا، إطلاقًا.
‏لقد أسأت الفهم.
‏إنه
‏جامد الوجه لاذع اللسان، لكنه طيب في داخله.
‏انظري، فهو يهتم بسلامة مرؤوسيه.
‏كما يعلمني أمورًا كثيرة.
‏وأظنني قد أسأت الحكم عليه سابقًا.
‏- إنه…
‏- "تشيتاو شانغ".
‏ألاحظت؟
‏أنا…
‏ألاحظ ماذا؟
‏أنك تدافعين عنه.
‏وتثنين عليه.
‏أنا موضوعية فحسب، اتفقنا؟
‏موضوعية، بالتأكيد.
‏لقد أتى لإنقاذي وحده.
‏وأي أحد كان ليتأثر بذلك.
‏أجل، أتى لإنقاذك وحده.
‏وأنقذ كل منكما الآخر.
‏وقد تأثرت بذلك أيما تأثر.
‏"تشيتاو شانغ".
‏أصغي إليّ.
‏كوني شجاعة حين يلزم الأمر.
‏ولا تفرطي في الرجل المثالي
‏الذي لقيته بثمن حياتك.
‏لماذا لم يعد "تشو" بعد؟
‏ألم يقل إنه سيعد حساء الأضلاع اليوم؟
‏بالمناسبة، اشترت أمي
‏نقانق "هاربين" الحمراء
‏التي تحبينها.
‏- أتغيرين الموضوع؟
‏- نحن…
‏حسنًا، فهمت.
‏دعيني أتصل بـ"تشو" الآن
‏كي يعود ويطهو حساء الأضلاع
‏ويمدك بما تحتاجين إليه من غذاء.
‏أثمّة ما تودون إضافته؟
‏- هذا كل شيء.
‏- كلّا.
‏- وقعوا العقد إذًا.
‏- حسنًا.
‏- وهكذا انتهينا.
‏انصرفوا.
‏سأتوجه إلى القسم المالي.
‏"كولين"، أحضر حاسوبي.
‏"نيان لوان".
‏سمعت أن أحدهم كاد يموت في مشروعك.
‏وهذا مخيف.
‏وأرجو أن العميل لم يضيق عليك.
‏المشاريع لا تخلو من المخاطر أبدًا.
‏فليس بوسع الجميع الاتكال على الحظ
‏وتقليد أفكار الآخرين كما تفعل أنت.
‏الأفكار يُفترض أن تتلاقح.
‏والفرق بين الإلهام والانتحال
‏أشبه بالفرق بين أن يكون المرء محترفًا
‏وأن يكون مثلك.
‏كيف كان الأمر؟
‏أاستمتعت بتنظيف الفوضى العارمة
‏التي انتزعتها مني؟
‏إنه أحد أكبر عملاء "لايم".
‏بالتأكيد هو كذلك.
‏لكن حين تديره أنت
‏تُقتطع نصف ميزانية العميل
‏وتضطر إلى العمل الإضافي
‏لإصلاح العرض التقديمي.
‏كيف حال نومك؟
‏فالانتفاخ تحت عينيك يكاد يبلغ الأرض.
‏أليس لديكم عمل تؤدونه؟
‏"فلورا".
‏"لومي".
‏لماذا أتيت إلى العمل؟
‏يمكنك بالكاد المشي.
‏لا بأس، ذهبت لإجراء فحص آخر.
‏وقال الطبيب إنني أحتاج
‏إلى الراحة يومين فحسب.
‏وكذلك نسيت أخذ حاسوبي
‏فأتيت لأطمئن على كل شيء.
‏هذه إصابة عمل.
‏ولن تستغلك "لايم".
‏بل واشتروا لك تأمينًا.
‏فابقي في المنزل واستريحي.
‏هيّا عودي أدراجك.
‏في الحقيقة، أريد أن أشكر "لوك".
‏بالتأكيد.
‏لكن لا تشتري له أي هدايا.
‏بل بوسعك دعوته إلى وجبة.
‏سأفكر في الأمر.
‏رائع!
‏رقم قياسي جديد.
‏لقد نلناه، نحن بارعون للغاية.
‏يا لها من نتيجة باهرة!
‏لديّ ما أشارككم إياه.
‏وصلني نبأ للتو
‏بأن فريقنا ظفر بمشروع "مولانشو"
‏للحملة الإعلانية السنوية.
‏شكرًا على جهدكم في الأشهر الثلاثة الماضية.
‏لكن كالعادة، سنحتفل لاحقًا.
‏فما زال أمامنا عمل لننجزه.
‏احرصوا على أن تسير العمليات الإلكترونية
‏بسلاسة هذا الأسبوع.
‏وسنجتمع هنا كل صباح في الثامنة
‏لمناقشة تقرير الإحاطة اليومي.
‏- اتفقنا؟
‏- بالطبع.
‏أضيفي لمسة سريعة.
‏وما دام الجميع حاضرًا اليوم،
‏فلنراجع المشروع.
‏كما تعلمون جميعًا، وقع حادث جسيم
‏يوم التصوير.
‏سيد "لوان"
‏كنت أنوي انتهاز فرصة لأشرح لك.
‏لم أكن أتهرب من واجبي ذلك اليوم.
‏فقد عُدل النص في اللحظة الأخيرة
‏واحتجت إلى مناقشته مع المخرج.
‏وكنت منشغلة، فطلبت من "فلورا" مساعدتي.
‏وسأحرص على مراعاة ذلك مستقبلًا.
‏فما جدوى إرسالك أنت للمساعدة إذًا؟
‏أنا…
‏لم أكن أعلم أن "تشيتاو شانغ" جديدة هنا.
‏وظننت أن بوسعها تدبر الأمر.
‏وقال الجميع إنها تعرف المكان جيدًا
‏فتركت لها الأمر.
‏ومن هم الجميع؟
‏أسلوبي في الإدارة بسيط للغاية،
‏فأيًا كانت خبرتكم
‏من لا يتحمل المسؤولية سيحل محله
‏من يتحملها.
‏"فلورا" جديدة.
‏وأرادت إثبات نفسها
‏وكانت متلهفة لتولي المهام.
‏- ولم يسعني منعها.
‏- "كيتي".
‏لم تحصلي على ترقية منذ ثلاث سنوات.
‏وأتفهم أنك ترين في الموظفة الجديدة تهديدًا
‏لكن ذلك لا يبرر الكذب.
‏فـ"تشيتاو شانغ" هي من استقدمت
‏المخرج من "غوانغتشو" بنفسها.
‏فكيف تزعمين أنها تحتاج إليك
‏للتعامل مع المخرج؟
‏ما مضى قد مضى.
‏وعلينا الآن حل المشكلة.
‏وهذه المرة، على كل من في الإدارة
‏وأنا منهم، أن يتحمل المسؤولية.
‏أولًا، كان ذلك تقصيرًا منا.
‏ثانيًا،
‏لم ندرب موظفتنا الجديدة تدريبًا كافيًا.
‏وستعاقب "لايم" كل المعنيين
‏وأنا منهم.
‏"مكتب الموارد البشرية"
‏ذكر تقرير "لومي" بالأمس "فلورا" تحديدًا.
‏وأنوي تثبيتها في منصبها.
‏أتوافق على ذلك؟
‏القرار الأخير لك، ولا يسعني الرفض أبدًا.
‏وأنا من ظننت أنك أقررت أخيرًا بقدراتها
‏وبحسن اختياري.
‏إن اختيارك غريب حقًا.
‏فسأمضي في الأمر.
‏انظري إلى هذا.
‏"عقد عمل وكالة (لايم) للإعلانات"
‏"الموظفة: (تشيتاو شانغ)"
‏عقد عمل؟
‏كان أداؤك في أول منصب لك مبهرًا.
‏وقد تحدثت إلى "لوك".
‏ووافق على بقائك في قسم الأعمال الأول.
‏أتريدين المنصب؟
‏أجل.
‏وقعي العقد إذًا.
‏شكرًا لك يا "تريسي".
‏لا داعي لشكري.
‏فقد رأى الجميع مدى اجتهادك ومسؤوليتك.
‏ونلت هذا العقد بجهدك.
‏فواصلي على هذا النحو.
‏سأواصل الاجتهاد.
‏"بكين" قاسية لكنها منصفة.
‏أما في "لايم"
‏فإن اجتهدت، نلت مقابلًا.
‏هل لديك وقت؟
‏أودّ دعوتك إلى وجبة لأشكرك.
‏لا داعي.
‏سأدعوك إلى وجبة الليلة، أرسلي إليّ العنوان.
‏وسآتي لأقلك.
‏تشبثي بي بقوة أكثر.
‏بحذر.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"